Будьте осторожны, по ТЗ скрипт при первом запуске создает БД с именем «xcompany_test_dev», конечно если такой БД не было.
Конфиг в файле config.php.
Делалось на Apache2 + PHP7.1.6 + MySQL.


**ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ**
(на должность Web-программиста)

**ОСНОВНОЕ ТРЕБОВАНИЕ:**
Сделать веб-страницу с формой для загрузки картинок на сервер и скрипт, загружающий картинки с этой формы.

**КЛИЕНТСКАЯ ЧАСТЬ:**
 - посетитель самостоятельно может выбрать количество картинок, которые он может загрузить за одну отправку формы (возможность добавления полей ввода на JavaScript)
 - каждый файл имеет обязательное текстовое поле "название" (не забываем, что поля добавляются посетителем)
 - после загрузки файлов, страница дополняется таблицей с уже загруженными файлами, с информацией о размере каждого на диске, маленькой картинкой 100х100 и с ссылкой на большой файл
 - отправка файлов и вывод результата в таблицу происходит без перезагрузки страницы
 - крайне приветствуется приятный внешний вид (простые стили без обилия CSS)

**СЕРВЕРНАЯ ЧАСТЬ:**
 - скрипт записывает файлы в папку на сервере
 - делает запись в базе данных MySQL с информацией о каждом файле (название, имя файла на диске и др.)
 - если какой-либо файл имеет размер больше 500х500 точек, то скрипт уменьшает эту картинку и записывает на диск уменьшенную
 - скрипт отправляет администратору e-mail уведомление о том, что загружены новые картинки с ссылкой на их просмотр
 - таблицы в БД должны сами создаваться при первом запуске
 - продумать как следить за уникальностью имен файлов

**ТАКЖЕ НЕОБХОДИМО:**
 - продумать и сделать защиту от злоумышленников, кратко описать от чего она защищает и как работает
 - продумать и сделать сообщения об ошибках, в случае неудачной загрузки картинок

**ВАЖНО:**
- не использовать сторонние библиотеки – все коды должны быть написаны вами от и до
- кодировка win (русские символы должны корректно обрабатываться)
- скрипт должен запускаться по любому пути – в корне, в подпапке и т.д.
- максимально подробные комменты приветствуются
- проведите тест формы на разных картинках и в разных браузерах


Если что-то не будет получаться или покажется вам сложноватым, то можете это пропустить. Нам просто нужно посмотреть, как вы справитесь с этой задачей. Исходники отправьте в zip архиве на e-mail: hr@xcompany_test.ru (копия на minsk@xcompany_test.ru и info@xcompany_test.ru). А ещё можете выложить на какой-нибудь бесплатный хостинг, чтобы можно было сразу протестить.
